# Быстрые ответы

<div align="center"><b>Быстрые ответы</b><br /><br /></div>

<div align="center">В открытых линиях (<b>ОЛ</b>) имеется удобная функция - <b>Быстрые ответы</b>.<br /></div><div align="center">Благодаря данной функции мы экономим время на написании сообщений абонентам.<br /><br /><b>Функцией</b> можно воспользоваться только предварительно приняв диалог с абонентом.<br />Найти ее мы можем в диалоговом окне снизу в левой части, отображается как кружочек с молнией. (пример на фото)<br /></div>

Функционал:

При нажатии на иконку у нас открывается окно с доступными ответами.<br />Нам лишь остается выбрать нужный нам ответ и отправить абоненту.<br />Если вам кажется что какого то "Ответа" не хватает и вы хотите чтобы он был, вы всегда можете предложить идею руководителю.

<br />

График:

Прощание:

<p>Чтобы не писать каждый раз большое количество стандартной информации каждому абоненту, мы можем отправить ему <b>быстрый ответ</b> где указана вся информация о графике работы нашей компании.<br />Это экономит нам большое количество времени.<br /></p>

<p>Так же после того как мы закончили разговор с абонентом, можем попрощаться с ним с помощью <b>быстрого ответа</b>.<br /></p>

Примеры быстрых ответов:

<p class="mb-0"><br /></p>

prod by DariQQ
